Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ratu Rubahku=
=Episode 2=
=Episode 2=
It's you.
Itu kamu.
Fox Demon.
Setan Rubah.
You actually came.
Anda benar-benar datang.
Your Lordship.
Yang Mulia.
I don't understand a word you're saying.
Saya tidak mengerti sepatah kata pun yang Anda katakan.
If you weren't a demon,
Jika kamu bukan iblis,
how would you come to save that red fox?
bagaimana kamu bisa menyelamatkan rubah merah itu?
I...
SAYA...
I was just curious what the red fox looked like.
Saya hanya penasaran seperti apa rupa rubah merah itu.
So I came to see.
Jadi saya datang untuk melihat.
I didn't expect you to deceive me.
Aku tidak menyangka kau akan menipuku.
Still act?
Masih bertindak?
Weren't you scared?
Apakah kamu tidak takut?
Why dare come alone again?
Mengapa berani datang sendirian lagi?
Unless...
Kecuali...
You are that fox demon.
Kaulah siluman rubah itu.
Alright.
Baiklah.
If you think I am a fox demon,
Jika kau pikir aku adalah iblis rubah,
to ease your mind,
untuk menenangkan pikiran Anda,
then I shall be a fox demon.
maka aku akan menjadi iblis rubah.
And if later
Dan jika nanti
you want to do something to me,
kamu ingin melakukan sesuatu padaku,
be gentle.
bersikaplah lembut.
I'm afraid it will hurt.
Saya takut itu akan menyakitkan.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Your Majesty.
Yang Mulia.
Save me, Your Majesty!
Selamatkan aku, Yang Mulia!
Enough!
Cukup!
Your Majesty?
Yang Mulia?
What brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
Luckily the Empress sent word ahead.
Untungnya, Permaisuri sudah mengirim kabar terlebih dahulu.
If I hadn't come,
Jika aku tidak datang,
would you have been emperor here tonight?
apakah anda akan menjadi kaisar di sini malam ini?
Your Majesty, I did not.
Yang Mulia, saya tidak melakukannya.
Your Majesty.
Yang Mulia.
I was right.
Saya benar.
He has been coveting me.
Dia telah menginginkanku.
Knowing I like furs,
Mengetahui aku menyukai bulu,
he used the red fox fur as an excuse
dia menggunakan bulu rubah merah sebagai alasan
to lure me here.
untuk memikatku ke sini.
And then...
Kemudian...
He insisted I pretend to be a fox demon,
Dia memaksaku berpura-pura menjadi iblis rubah,
to act improperly toward me.
untuk bertindak tidak pantas terhadap saya.
I never thought that as Lord Wing of Xiling,
Saya tidak pernah berpikir bahwa sebagai Tuan Wing Xiling,
he had such a perverse interest.
dia punya minat yang aneh.
Fox Demon, stop talking nonsense!
Setan Rubah, berhentilah bicara omong kosong!
Have you had enough?
Apakah Anda sudah merasa cukup?
Your Majesty, she really is a fox demon.
Yang Mulia, dia benar-benar iblis rubah.
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
It seems I've been too lenient with you lately.
Sepertinya aku terlalu lunak padamu akhir-akhir ini.
Take Lord Wing to Xuantian Cave for discipline.
Bawa Lord Wing ke Gua Xuantian untuk didisiplinkan.
Yes.
Ya.
(Chief Guard, Huang Gou'er) Your Lordship. Please, go ahead.
(Kepala Pengawal, Huang Gou'er) Yang Mulia. Silakan, silakan.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
If nothing else,
Jika tidak ada yang lain,
do not provoke him.
jangan memprovokasi dia.
Yes.
Ya.
(Xiling Xuan is indeed suspicious of me.)
(Xiling Xuan memang curiga padaku.)
(I must kill him quickly.)
(Saya harus membunuhnya dengan cepat.)
(Xuantian Cave)
(Gua Xuantian)
Your Majesty.
Yang Mulia.
I have done nothing wrong.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Brother.
Saudara laki-laki.
Do you think I haven't treated you well all these years?
Apakah kau pikir aku tidak memperlakukanmu dengan baik selama ini?
Your Majesty.
Yang Mulia.
I swear I never thought so.
Aku bersumpah aku tidak pernah berpikir begitu.
When Father first brought you into the palace,
Ketika Ayah pertama kali membawamu ke istana,
I feared you would be lonely,
Aku takut kamu akan kesepian,
so I accompanied you every day.
jadi aku menemanimu setiap hari.
You liked my rare treasures and exotic beasts,
Anda menyukai harta karun langka dan binatang eksotis saya,
I gave them all to you.
Aku berikan semuanya padamu.
You liked my chambers,
Kamu menyukai kamarku,
I gave them to you without hesitation.
Saya memberikannya kepadamu tanpa ragu.
All these years,
Selama bertahun-tahun,
I never let you suffer,
Aku tidak pernah membiarkanmu menderita,
even the slightest harm.
bahkan bahaya yang paling kecil sekalipun.
Your Majesty.
Yang Mulia.
I have always remembered
Aku selalu ingat
your kindness to me.
kebaikanmu padaku.
But why now are you taking my things?
Tapi mengapa sekarang kau mengambil barang-barangku?
Your Majesty, I did not.
Yang Mulia, saya tidak melakukannya.
You did.
Anda melakukannya.
You just don't realize it.
Anda hanya tidak menyadarinya.
It is precisely my repeated tolerance over the years
Itulah tepatnya toleransi saya yang berulang-ulang selama bertahun-tahun
that made you think my belongings
yang membuatmu berpikir barang-barangku
naturally belong to you.
secara alamiah milik Anda.
What I gave you,
Apa yang aku berikan padamu,
you can have.
kamu bisa memilikinya.
What I did not give,
Apa yang tidak aku berikan,
you must not touch.
Anda tidak boleh menyentuhnya.
Your Majesty. Are you talking about the Empress?
Yang Mulia. Apakah Anda sedang membicarakan Permaisuri?
But she really is a fox demon!
Tapi dia benar-benar siluman rubah!
Who really is the demon?
Siapakah sebenarnya iblis itu?
I know better than you.
Aku lebih tahu darimu.
She is a demon.
Dia adalah iblis.
She truly is a demon.
Dia benar-benar iblis.
If you are so obsessed with demons,
Jika Anda begitu terobsesi dengan setan,
then go ahead and kill your fill.
kalau begitu lanjutkan saja dan bunuh sampai puas.
(Ningxiang Pavilion)
(Paviliun Ningxiang)
Xuan, you're finally here.
Xuan, kamu akhirnya di sini.
Your Majesty.
Yang Mulia.
How is Lord Wing doing?
Apa kabar Lord Wing?
According to your orders,
Sesuai dengan pesanan Anda,
he is already at Ningxiang Pavilion.
dia sudah berada di Paviliun Ningxiang.
Having eaten my food,
Setelah memakan makananku,
he must behave obediently.
dia harus berperilaku patuh.
Only...
Hanya...
Only what?
Hanya apa?
The Empress seems to have disappeared again.
Sang Ratu tampaknya menghilang lagi.
Don't bother with her.
Jangan ganggu dia.
Just keep your eyes on Lord Wing.
Awasi saja Lord Wing.
Yes.
Ya.
(Xiling Xuan is indeed here.)
(Xiling Xuan memang ada di sini.)
Snake demon?
Setan ular?
Xuan.
Xuan.
Between us, human and demon are different after all.
Di antara kita, manusia dan iblis memang berbeda.
This hidden love is truly so difficult.
Cinta tersembunyi ini sungguh sangat sulit.
I don't care whether you're human or demon,
Aku tidak peduli apakah kamu manusia atau iblis,
I, Xiling Xuan, will marry you in this life.
Aku, Xiling Xuan, akan menikahimu di kehidupan ini.
Take me to meet your family
Bawa aku bertemu keluargamu
and your clan.
dan klan Anda.
I will propose to them.
Saya akan melamar mereka.
(After killing my entire fox clan wasn't enough,)
(Setelah membunuh seluruh klan rubahku tidaklah cukup,)
(now you want to harm the snake clan too?)
(sekarang kamu ingin menyakiti klan ular juga?)
(Xiling Xuan, I'll kill you right now.)
(Xiling Xuan, aku akan membunuhmu sekarang juga.)
Wasn't I in Xuantian Cave?
Bukankah aku ada di Gua Xuantian?
How did I suddenly end up here?
Bagaimana aku tiba-tiba berakhir di sini?
Looks like I've been sleepwalking again.
Sepertinya aku berjalan sambil tidur lagi.
(Only one more try.)
(Hanya satu percobaan lagi.)
You again.
Kamu lagi.
You fiend!
Kau iblis!
I don't understand a word you're saying.
Saya tidak mengerti sepatah kata pun yang Anda katakan.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Your Majesty.
Yang Mulia.
I sensed a demon causing trouble.
Saya merasakan ada setan yang menimbulkan masalah.
I pulled it down,
Aku menariknya ke bawah,
and found it to be the Empress.
dan ternyata itu adalah Permaisuri.
Please, Your Majesty, investigate.
Yang Mulia, silakan selidiki.
It was clearly you,
Itu jelas kamu,
time and again you attempted improper acts toward me.
Berkali-kali kamu mencoba melakukan perbuatan yang tidak pantas terhadapku.
Today you went mad,
Hari ini kamu menjadi gila,
dragged me here,
menyeretku ke sini,
and now accuse me of being a demon.
dan sekarang menuduhku sebagai setan.
There's no point in more words.
Tidak ada gunanya lagi kata-kata.
Demon or not,
Setan atau bukan,
one test will tell.
satu tes akan menjawabnya.
Drink this Demon-revealing Potion.
Minum Ramuan Pengungkap Setan ini.
If you are a demon,
Jika kamu adalah iblis,
you will reveal your true form.
Kamu akan memperlihatkan wujud aslimu.
If not,
Jika tidak,
it will prove your innocence.
itu akan membuktikan bahwa anda tidak bersalah.
Your Majesty.
Yang Mulia.
You don't believe me?
Kamu tidak percaya padaku?
Drink it.
Minumlah.
(If I reveal my true form,)
(Jika aku menunjukkan wujud asliku,)
(I will surely die by their hands.)
(Saya pasti akan mati di tangan mereka.)
(Alright.)
(Baiklah.)
(Xiling Xuan.)
(Xiling Xuan.)
(Before I die, I'll drag you down with me.)
(Sebelum aku mati, aku akan menyeretmu turun bersamaku.)
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
(I have finally avenged them.)
(Saya akhirnya membalaskan dendam mereka.)
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
You are a demon?
Kamu seorang setan?
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???Dunia fana bergeser seperti awan yang melayang???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
???Begitu banyak dendam yang terpendam dalam hati???
♪One sword startles the soul♪
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???Cinta obsesif dan benci memenuhi langit dan bumi???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???Sekilas pandang ke belakang, semuanya berubah menjadi hampa???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???Hanya angin dan salju yang menemani bayangan rubah???
♪Life and death apart♪
???Hidup dan mati terpisah???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???Jiwa menangis darah, hati berubah menjadi besi???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Malam ini lampu padam, besok bayangan memudar???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Hanya untuk berdansa denganmu sesaat???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
???Awan mimpi tak mengenal dinginnya sang pengembara???
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang???
♪One sword startles the soul♪
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???Cinta obsesif dan benci memenuhi langit dan bumi???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???Bertemu lagi di dunia terasa tanpa pantai???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???Hanya perahu kecil yang berlayar melewati langit beku???
♪Life and death apart♪
???Hidup dan mati terpisah???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???Jiwa menangis darah, hati berubah menjadi besi???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Malam ini lampu padam, besok bayangan memudar???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Hanya untuk berdansa denganmu sesaat???